Bonjour, je m'appelle Will Smith, je vis au 3 rue de la liberte a Paris. 
Je voudrai demander un pret de 2000 € pour 5 ans. 
En effet, j'ai une propriete qui a 1 etages avec jardin, 
situee dans un quartier residentiel calme. Travaux nécessaire mais quand meme en bon etat. On a meme une vue sur mer. 
Je pourrais rembourser sans probleme. 
Je gagne 1500 € par mois et je fais tres peu 
de depenses environ 1000 € (j'economise beaucoup). 
Si besoin n'hesitez pas a me contacter : +33612457847 ou 
par mail : toto.junior@email.com. 
       